كم جميل لو بقينا أصدقاء
إن كل إمرأة تحتاج الى كف صديق
كم جميل ...إن كل إمرأة تحتاج الى كف صديق
كن صديقي
كن صديقي... ااااه
هواياتي صغيرة واهتماماتي صغيرة
و طموحي أن أمشي ساعات معك
تحت المطر
عنمدما يسكنني الحزن... ااااه .
عنمدما يسكنني الحزن
ويُبكيني الوتر
فلماذا تهتم بشكلي ولا تدرك عقلي
كن صديقي
أنا محتاجة جداً لميناء سلام
و أنا متعبةٌ
أنا متعبةٌ
من قصص العشق و أخبار الغرام
أنا محتاجة جداً لميناء سلام
و أنا متعبةٌ
أنا متعبةٌ
من قصص العشق و أخبار الغرام
فتكلم
تكلم
لماذا تنسى حين تلقاني نصف الكلام
أنا محتاجة جداً لميناء سلام
و أنا متعبةٌ
أنا متعبةٌ
من قصص العشق و أخبار الغرام
فتكلم
تكلم
لماذا تنسى حين تلقاني نصف الكلام
ولماذا تهتم بشكلي ولا تدرك عقلي
لماذا تهتم بشكلي ولا لا لا تدرك عقلي
عقلي
كن صديقي
ليس في الأمر إنتقاص للرجولة
غير أن الشرقي غير أن الشرقي
لا لا لا يرضى
لا يرضى بدور غير أدوار البطولة
بدور غير
غير أدوار
أدوار البطولة